несколько видов фруктов с следующими реализациями
- даёт очки -
- даёт побольше очков -
- даёт второй прыжок -
- даёт неуязвимость -
- позволяет отпрыгнуть от стены -
- восстанавливает жизни, если хп полное то даёт много очков -

В конце уровня будет босс - каменое лицо что дешится в сторону игрока.
Для победы надо направить маску в три кристалла, после чего маска падает за экран и появляется окно с счётом.

Реализовать сейвпоинты
Можно сделать через запись координат в игроке, а при прохождении сейвпоинта - перезапись координат.


Свинке прописать интеллект:

Имеет переменную с x.координатой спавна
Имеет переменные для настройки дальности передвижения в спокойном режиме
- В спокойном режиме -
[Сделано]Раз в случайный промежуток времени ходит на случайное расстояние в пределах установленных границ.
Если игрок подойдёт близко, то переходит в агресивный режим
- В агресивном режиме -
Бежит в сторону игрока
[Сделано]При столкновении наносит урон (переделат ьскрипт MeleAtack, дав возможность настройки направления столкновения)
- В любом режиме -
Получает урон от ловушек
За победу начисляются очки

Переписать скрипты под использование месенджер.

Добавить музыку и звуки.